Of...
Demek bunlar o çok duyduğum Disiplin Odaları...
Senin derdin ne, Korona?
Ah, doğru! Özür dilerim!
Hey, sürtük. Hâlâ yaşıyor musun?
Ne istiyorsun?
Şansına, senden bir iyilik isteyeceğim.
Yani "emir vereceğim" diyorsun, değil mi?
Yapacak mısın yoksa? Ne diyorsun?
Tamam, tamam...
Peki, yapmamı istediğin şey ne?
Phoenix Festa'ya katıl.
Hey.
E-Evet!
AYATO AMAGIRI
SEIDOUKAN AKADEMİSİ
Bu Seidoukan herifi... mahvet.
Kazanmana gerek yok.
Tabii, kazansan da sorun değil.
Sanki çok kolaymış gibi söylüyorsun!
Peki ona niye hedef aldın?
Söylemek zorunda değilim ama neyse.
Doğru!
SER=VERESTA
SEIDOUKAN AKADEMİSİ
O herifin Ogre Lux'ü ileride baş belası olacak.
Bu yüzden şimdiden halletmek istiyorum.
Eğer sen böyle düşünüyorsan, gerçekten güçlü olmalı.
Herkes öyle düşünürdü, eğer görselerdi.
Pekala, o zaman son bir şeyi teyit edeyim.
Kız kardeşime dokunmadınız, değil mi?
Tabii ki hayır.
Sözümü her zaman tutarım.
Eh, sonsuza kadar burada kalmak da sıkıcı.
Eğer bir iş teklif ediyorsan, kabul ederim, Dirk Eberweine.
Kabul etmen uzun sürdü, Irene Urzaiz.
Şükürler olsun.
Pekala, o zaman bir atıştırmalık ne dersin?
Phoenix Festa
Açılış töreni başlıyor.
Ne kalabalık!
Herkese günaydın.
Ben Madiath Mesa, Festa Düzenleme Komitesi Başkanı.
Bu adam mı başkan?
Bu yıl da sizin cesur yüzlerinizi görmekten memnuniyet duyuyorum.
Oldukça genç görünüyor.
Kendisi Seidoukan mezunu, bilmiş olun.
Ve bu yıl Asterisk'e yeni gelenler,
Burada öğrenciyken Phoenix Festa'yı kazandı. O kadar iyiydi.
"Tanıştığımıza memnun oldum!" demeliyim.
Seidoukan mezunuysa, Galaxy yöneticisi mi yani?
Ve seyirciler arasındakiler.
Dünyanın en büyük eğlencesi,
Yalnızca ismen, evet.
ve benzersiz heyecan ve duygu uyandıran sahne...
Phoenix Festa'yı kazandığında,
Ve ruhunuzu harekete geçirecek nihai eğlence...
mezun olduktan sonra Düzenleme Komitesi'ne katılmak istediği söyleniyor.
Festa'ya hoş geldiniz!
Burada uzun uzun konuşarak ilginizi köreltmek istemem.
Oldukça sert bir adam, o.
Şimdi size düzenlemelerdeki bazı önemli değişiklikler hakkında bilgi vereceğim.
Hayal mi gördüm acaba?
Şu ana kadar Lux'leriniz üzerinde herhangi bir kısıtlama uygulamadık,
ancak bazı sorunlar yaşamaya başladık.
Özellikle, otonom makinelerin silah olarak kullanımı nasıl ele alınmalı?
Lux sayısını kısıtlamak söz konusu bile olamaz.
Otonom silahların kullanımını yasaklamak
kesinlikle bu turnuvaların gerilemesine yol açardı.
Bu nedenle, yalnızca bu festa için, yedeklerin katılmasına izin vermeye karar verdik.
Hepiniz zeki insanlarsınız,
bu, herhangi bir akademiye avantaj sağlamak için değil,
yakın gelecekte eşitliği sağlamak içindir. Eminim anlayacaksınız.
Ve bu Festaları seven, yarışmacıları destekleyen sizler,
Bunun kesinlikle daha da gelişmiş, yeni bir Festa türüne yol açacağını bilmenizi isterim!
Bugünkü Phoenix Festa'ya kayıtlı öğrenciler,
lütfen zamanında kendi sahalarınıza rapor verin.
Bizim mekanımız burası, yani bir yere gitmemize gerek yok, değil mi?
Doğru. Maçımıza daha epey zaman var,
hafif bir öğle yemeği yemek iyi bir fikir olabilir.
O halde öyle yapalım.
Hey, Saya ve Kirin nerede?
Lester!
Ne istiyorsun?
Öğle yemeğine bizimle gelmek ister misin diye düşündüm.
Sen de tabii, Randy.
Öğle yemeği mi?
Dinle, Amagiri... Sana kaç kere söylemem gerekiyor?!
Seninle arkadaş olmak gibi bir niyetim yok!
Yani, öyle demek istememiştim.
Ama hey... Geçenlerde bana Lux'ını ödünç verdiğin için hâlâ teşekkür etmemiştim.
Kim teşekkür bekler ki?!
Sana söyleyecek tek bir şeyim var.
Siz ikiniz, en çok karşılaşmak istediğim takımsınız!
Bana ulaşmadan önce kaybetmeyi bile düşünmeyin!
İşte başka bir baş belası daha.
Evet.
Buldum seni, Ayato.
Saya sen misin? Kalbimi durdurma böyle!
Kendini savunmasız bırakmışsın.
H-Hey, sen!
Neredeydin?
Ü-Üzgünüm.
Bunları almaya gitmiştik.
O da ne?
Sadece dinle ve şaşır.
Öğle yemeği.
Şey... Geçen gün, Sasamiya-senpai...
Yani, Saya ile konuştuk da...
Şey... sana destek olmak için bunları yaptık, yani...
İ-İstersen, lütfen ye!
Bunları sadece bizim için mi yaptınız?
Neredeyse hiç yemek deneyimim yok, Saya bana öğretti...
Hmm? Başkalarına öğretecek kadar iyi yemek yapabiliyor musun, Sasamiya?
Ç-Çok özür dilerim.
Ben tam bir beceriksizim.
Hayır, hayır, bu beni mutlu ediyor.
Teşekkürler, Kirin.
Ayato. Ayato. Benimkine de bir bak.
Ah, tabii.
Bunlar biraz... şey... büyük, ha?
Büyük olsun iyidir. Benim mottom bu.
Bunların hepsi onigiri mi acaba?
Bunda bir sorun mu var?
Hayır, sadece ona yemek yapmayı bunlarla öğrettiğini iddia etmene şaşırdım.
Açık olalım, bu bir iltifat değildi, tamam mı?
Hey, bu hepimiz için fazlasıyla yeterli, değil mi?
Zaten plan buydu.
Duydun mu, Julis?
Öyleyse neden onlara katılmıyoruz?
Tamam, randevulaştık!
Ben de. Adil oynamak zorundasın.
Güzel hissettiriyor.
Muhtemelen bekletme odamızda huzurla yiyebiliriz. Hadi gidelim!
Hey! Bekle, Julis!
Yemek için teşekkürler!
Mütevazı ikramım için özür dilerim.
Gerçekten lezzetliydi.
E-Evet!
Sanırım biraz fazla kaçırdım.
Eh, şaşılacak ne var? O kocaman onigirilerden üç dört tane yedin!
Vay, neredeyse zamanı geldi.
Pekala, bugünkü ilk maçın yapılacağı Sirius Dome'dayım!
Canlı yorumları ben, ABC muhabiri Meeko Yanase yapacağım.
Maç anlatımını ise Jie Long Akademisi #7 mezunu
ve şu anki Executive Aladfar'ın lideri... Pham Thi Tram üstlenecek!
Merhaba, iş birliğimiz için sabırsızlanıyorum!
Şimdi, maç hemen öncesi ama kuralları hızlıca gözden geçirelim!
Bu Festa yaklaşık iki hafta sürecek.
İlk hafta genellikle eleme turu olarak bilinir,
ve 256 çiftten oluşan katılımcılar En İyi 32'ye indirilecek.
Final turunda eşleşmeler önceden belirlenecek,
ve o zaman tamamen yeni bir turnuva olacak, değil mi?
Doğru. Her akademi, final turu başladığında puan kazanmaya başlayacak.
Maç, her iki takım üyesinin de okul rozetleri yok edildiğinde,
ya da bilinç kaybı, pes etme gibi nedenlerle yenildikleri hükmedildiğinde sona erer.
Bu, okul rozetleri aracılığıyla duyurulacak.
Maç ve tüm kararlar tam otomatik olduğundan, hakem olmayacak.
Sanırım ilk rakipleriniz Galahadworth'tan, değil mi?
Evet. Sanırım 30. ve 41. sıradakiler?
Onları yenebilir misiniz?
Sadece elimden geleni yapacağım.
Kollarında özel bir strateji mi var?
Hayır. Tam tersi.
Ah, peki, kendin gör o zaman!
Şimdi, bugünkü ikinci maç, C Blok, 1. Tur, 1. Maç!
Ve Doğu Köşesinden sahneye çıkanlar kimler?
Seidoukan Akademisi!
Ayato Amagiri ve Julis-Alexia von Riessfelt'in takımı!
SEIDOUKAN AKADEMİSİ
AYATO AMAGIRİ JULİS-ALEXİA VON RİESSFELT
Nam-ı diğer Murakumo, Ayato Amagiri, inanın ya da inanmayın, sadece birkaç hafta önce 1. Sıraya yükseldi!
Bu seferki yarışmacılar arasında tek 1. Sırada olan o.
O viral videolardan, muazzam bir güce sahip olduğunu görebiliyoruz.
Kesinlikle izlenmesi gereken biri, değil mi?
Senin izlenmesi gereken biri olduğunu söylüyor.
Zaten yeterince gerginim.
Neden böyle bir şey söylersin ki?
Ve bu yetmezmiş gibi, takım ortağı Glühen Rose lakaplı Julis von Riessfelt!
Seidoukan'ın 5. Sıradaki öğrencisi.
Onlara favori demek abartı olmaz, değil mi?
Seyirci onun için çılgına dönüyor!
Sonuçta o, Lieseltania'nın bir prensesi.
Ve bir Strega olarak yetenekleri açısından, kuşağının en iyilerinden biri olduğunu düşünüyorum.
Hadi gidelim.
Tamam.
Pekala, şimdi başlamaya hazırlar!
Phoenix Festa C Blok, 1. Tur, 1. Takım...
Dövüş başlıyor!
Yani baştan yakın dövüşe mi giriyorlar?
Sanırım tahminlerim çok da yanlış değilmiş.
Pekala, Ayato, sana güveniyorum.
Anlaşıldı!
İçimdeki kılıçla bu yıldızlı hapisten kurtulacak,
ve vahşi gücümü serbest bırakacağım!
Rozet kırıldı!
Dövüş sona erdi.
Maç sona erdi!
Kazananlar, Ayato Amagiri ve Julis-Alexia von Riessfelt!
Bu inanılmazdı! Yorum yapmaya bile zaman bulamadık!
Vay canına, bu harikaydı.
Ve sadece saf güç değil...
Asıl şaşırtıcı olan, Amagiri'nin gösterişli performansıydı!
Tüm seyirci coşmuş durumda!
Tam da beklediğim gibi!
1. Turda, takım çalışmamızın desenlerini açığa çıkarmadan gizlemeyi başardık.
Bu şekilde devam edebilsek harika olur.
Tam güç modumun sınırını kimseye öğrendirmemem gerekiyor, değil mi?
Mührünü kırdığını göstererek doğru yapmışsın.
Herkes bunun bir gösteri olduğunu düşünüyor.
Bu tarzım olmasa da...
Sırada bizim için galip röportajı var.
Ne sorarlarsa sorsunlar, kaçamak cevaplar ver, tamam mı?
Herkesi mümkün olduğunca karanlıkta bırakmak istiyorum.
Finale kadar herkesten elimizden geldiğince gizleyeceğiz!
Anlaşıldı!
Buyurun.
Hey, teşekkürler.
Cidden, dışarıdaki medya inanılmaz derecede acımasız.
Onlarla kıyaslayınca, okulumuzun haber kulübü bile daha az sinir bozucu geliyor.
Bu sözler kulağıma müzik gibi geliyor.
Onlara kıyasla dedim, o kadar.
Doğru, doğru, prensesimiz her zamanki gibi acımasız, anladım.
Peki, ne oldu?
Bize gerçekten tezahürat yapmaya geldiğini söyleme sakın?
O seviyedeki rakiplere mi?
Tezahürata gerek yok.
Bugün burada olma sebebim 3. Maç.
Anlıyorum. Arlequint, ha?
Tabii, o duyurudan sonra gazeteci ruhum nasıl kaynamasın?
Her neyse, doğrudan onların bekleme odasına rapor için gittim ama...
Bir şey öğrenebildin mi, Yabuki?
Olay şu ki, beni tamamen dışladılar.
Kovuldum.
Ah, kahretsin.
Muhtemelen onları bizzat görmek en iyisi.
O zaman hadi maçı izlemeye gidelim çocuklar!
Peşinde olduğun şey yarışmacı paslarımız, değil mi?
Aman aman.
Harekete geçmezsek maç bizi beklemeden başlayacak.
İşte, Arlequint'in yeni kuklaları sonunda maskelerini düşürdü!
Şimdi onları bizzat görünce ne düşünüyorsun, Tram?
Şey, bakalım.
Çoğu savaş kuklası, insanlar tarafından dışarıdan kontrol edilir,
ancak tepki süresi sorunları nedeniyle, Genestella'yı yenemezler.
Anladım, anladım!
Ama duyduğuma göre bu kuklalar otonommuş...
Bekle, bir saniye izin ver...
Ah, lütfen beni affedin!
Az önce Ernesta Kuhne'den bu yeni kuklalar hakkında bilgi aldım!
Ne mükemmel bir hizmet böyle!
Burada diyor ki, "Bu bilgi bugün itibarıyla yayınlanmıştır."
Neden düşmanına kendin yardım ediyorsun ki?
Dur bakalım.
Zaten yönetmelik değişiklikleri sayesinde özel muamele görüyoruz.
Kimse, "Bilgi bize ulaşmadığı için kaybettik!" demesin diye.
Eğer bu yüzden yenilirsek, her şeyi kaybederiz.
Ama kaybetmemiz mümkün değil!
Bu bilgiye göre,
Büyük olanın adı otonom kukla prototipi - AR-D, nam-ı diğer Aldy,
ve kadın tip olan da otonom kukla prototipi RM-C, nam-ı diğer Rimsy.
Kahretsin...
Beni, Le Wolfe'un birinci sayfasını, bir engel olarak kullanmak...
Bu Düzenleme Komitesi ne düşünüyor böyle?
Peki abi, ne yapmak istiyorsun?
Her zamanki gibi, Gelt.
Şimdilik, bana destek olmaya odaklan.
Siz oradaki insanlar! Dinleyin!
Asıl amacım zafer değil,
sahibimin bana bahşettiği bu onuru göstermektir!
Size bir dakika vereceğim.
Bu süre boyunca elimi bile kıpırdatmayacağım.
Dilediğiniz gibi saldırabilirsiniz.
Harika fikir, Aldy!
Bayıldım, bayıldım!
Şimdi onlar da aptal gibi davranıyor!
Seni piç!
Canımı yaktın, biliyorsun değil mi, Rimsy?
Kes sesini.
Cidden, seni aklı zayıf, havai, çürük parça.
Hemen laboratuvara dönüp bakım yaptırmalısın.
Hem de kafana.
Ama o zaman sahibimizi rahatsız etmen gerekir.
O zaman burada
tamamen pes etmelisin.
Öyle diyorsun, Rimsy,
ama halkın ne kadar yetenekli
olduğumuzu anlaması için
bir tür gösteri yapmalıyız.
Ne bileyim işte.
Ustamızın büyüklüğünü göstermeye çalışmak
harika bir fikir, katılıyorum.
Bunu takdir etmeme izin ver.
Sence de öyle değil mi?
Peki neden beni vurdun o zaman?
Çünkü bana hafifçe sinir bozucu geldin.
O zaman elden bir şey gelmez.
Şimdi, insanlar.
Bu sadece arızalı bir makinenin
saçmalıkları olsa bile,
ağzımızdan çıkan sözleri
görmezden gelemeyiz,
yoksa ustamıza saygısızlık etmiş oluruz.
Bu yüzden, istemememe rağmen,
ben de bir dakikalık bir süre boyunca
size saldırmamayı vaat ediyorum.
Öyle mi?
O zaman teklifinizi kabul ediyoruz.
Gelt, sen zayıf olanı halledeceksin.
Ben de kocaman olanı parçalayacağım.
Anlaşıldı.
Pekala, işte günün maçı!
Acaba zafer kime gülecek?
Phoenix Festa, H Bloğu,
Tur 1, Maç 1!
Savaş başlıyor!
Moritz hiç vakit kaybetmiyor!
İşte uzmanlık hareketi,
Boreas Spira!
Kolay uygulanabilir bir yetenek değil,
ama saf yıkım gücü
Le Wolfe'daki en üst seviyede.
Seni bir anda hurdaya çevireceğim!
Oldukça cesur bir hamle!
Bu da ne...?
Pekala, ama böyle bir şeyle
gücümü engelleyebileceğini sanma!
Boşuna.
Kahretsin! O zaman...
45 saniye kaldı.
Gelt!
Strateji değişikliği!
Buraya...
Bu olamaz! Bunu kabul edemem!
30 saniye kaldı.
Bu ikisi saldırmaya başladığında...
Boreas Mordent!
Al bakalım!
Bir dakika.
Süre doldu.
Ah, ne yazık! Bu kadardı!
Lanet olası canavar!
M-Maç sonu!
Kazananlar, Ernesta Kuhne
ve Camilla Pareto!
Demek bunlar...
Arlequint'in kuklaları mı?
Ayato'mdan beklediğim gibi.
Çok havalısın!
İlk tur senin için
çocuk oyuncağıydı, değil mi?
10. Bölüm - Zalim Vampir Prensesi
Yine de, ne baş ağrıtıcı... Aldy ve Rimsy...
Özellikle Aldy... Çok kuralcı biri!